# Swarm: Slumbering Overlord (Second Praetorian)

> 数据来源：https://github.com/Mar-7th/StarRailRes（index_new/cn/simulated_events.json）
> 数据版本：4.5
> 实体ID：118802 / 418802
> 创建时间：2026-08-30 18:23
> 更新时间：2026-08-30 22:25

---


## Basic Info

| Attribute | Value |
|---|---|
| Name | Swarm: Slumbering Overlord (Second Praetorian) |
| Type | 事件（同名合并） |
| Attribute | 事件 / 虫群 |
| Image | `image/simulated_event/PicRogueEvent_4.png` |


## Event Text


| Option | Result |
|---|---|
| 离开。 | 有较低概率可以安全的离开。（有较高的概率会使虫群警戒值大幅提升） |
| 解救「无名客」。 | 有较低概率获得随机奇物；有较高概率消耗我方全体生命值至其生命上限的20%。（虫群警戒值会有大幅提升） |

**—— 选择「离开。」 ——**

你：离开。
模拟宇宙：你快步离开了……
模拟宇宙：你正准备离开之时，一位被浸泡在液囊里的无名客发出了哀嚎！他似乎正提醒着你可帮助他们逃脱的解药名称…「代谢酶」……

**—— 选择「解救「无名客」。」 ——**

你：解救「无名客」。
模拟宇宙：你靠近了那些孢夹。正当你想触碰之时，一位被浸泡在液囊里的无名客发出了哀嚎！他似乎示意你别碰！他断断续续地向你吐露可帮助他们逃脱的解药名称…「代谢酶」……
模拟宇宙：你靠近了那些孢夹——你触碰到了它！一些奇异的电流窜过你的脑海，你如同断电一般失足滑落。一些幼体虫群似乎被这声音惊扰，它们发出窸窸窣窣的声音！
模拟宇宙：你回头看了眼仍在沉睡的领主，你不甘心地抓紧时间，赶在被虫群包围前离开了。
你：解救「无名客」。
模拟宇宙：你靠近了那些孢夹——你触碰到了它！一些奇异的电流窜过你的脑海，你如同断电一般失足滑落。一些幼体虫群似乎被这声音惊扰，它们发出窸窸窣窣的声音！
你：向领主献上你的孢囊。
模拟宇宙：你靠近了那些孢夹——你触碰到了它！一些奇异的电流窜过你的脑海，你如同断电一般失足滑落。一些幼体虫群似乎被这声音惊扰，它们发出窸窸窣窣的声音！
你：离开。
模拟宇宙：你正准备离开之时，一位被浸泡在液囊里的无名客发出了哀嚎！他似乎正提醒着你可帮助他们逃脱的解药名称…「代谢酶」……
你：解救「无名客」。
模拟宇宙：你靠近了那些孢夹——你触碰到了它！一些奇异的电流窜过你的脑海，你如同断电一般失足滑落。一些幼体虫群似乎被这声音惊扰，它们发出窸窸窣窣的声音！

模拟宇宙：你似乎迷路了…你发觉这里的景色十分熟悉。你认出于腐殖化王座之上的「永眠领主」。
模拟宇宙：但这次似乎有些不同。它的身边多了更多*孢夹*，在那些半透明的液囊中，你似乎认出了一些有机生命…他们的身上有着「开拓」的标志。



> 注：该事件有 2 个实体（不同难度/选项），合并记录。

> 图片共用：`image/simulated_event/PicRogueEvent_4.png` 与另外 22 个事件共用

## 实体记录

| Entity ID | Attribute | Image |
|---|---|---|
| 118802 |  |
| 418802 |  |
